les x sont les coordonnées horizontales.
les y sont les coordonnées verticales.
Les monstres et le joueur peuvent se passer à travers et le joueur peut passer à travers ses tourelles mais pas les monstres.
Le point en haut à gauche de la JFrame a la coordonnée 0/0
Le personnage est définit par son point en haut à gauche qui est de coordonée 0/0
La map contient la liste des characters pour faciliter la détection des personnages. Les cases contiennent leur liste de characters pour pouvoir appliquer les effets facilement.

